Файл оставил на всякий случай если не увидите в Projects.

Пути:

1) перераспределить пути

ИГРЫ:   
    Крестики нолики:
        1) фикс хода противника после окончания игры

    Алхимия:
        1) нужно сократить кол-во соединений до 12 шт.
        2) также необходимо подсвечивать те комбинации, которые достигли своего пика
        3) добавить анимацию, если человек найдет мкит (дать подсказку на эту пасхалку во время презы или же в сообщении в тексте).

    Найти секрет:
        1) изначально может появиться "секретный ключ" с самым высоким z-индексом, и игра будет считаться пройденной

    Морской бой:
        1) если морской бой останется, нужно ограничить поля до 4x4 или 5x5
        2) сделать не в консоли, а в поле ввода (т.к. верстке плохо не взирая на блюр позади)
    
    Ввод текста (для пакета):
        1) добавить больше времени
        2) вероятно сократить вопросы если даже студенты не будут успевать (нужно найти золотую середину)
     
